EASY
# Постарайтесь использовать то, что мы прошли на уроке при решении этого ДЗ,
# вспомните про zip(), map(), lambda, посмотрите где лучше с ними, а где они излишни!

# Задание - 1 Создайте функцию, принимающую на вход Имя, возраст и город проживания человека Функция должна
# возвращать строку вида "Василий, 21 год(а), проживает в городе Москва"

NORMAL  
# Задание - 1
# Вам даны 2 списка одинаковой длины, в первом списке имена людей, во втором зарплаты,
# вам необходимо получить на выходе словарь, где ключ - имя, значение - зарплата.
# Запишите результаты в файл salary.txt так, чтобы на каждой строке было 2 столбца,
# столбцы разделяются пробелом, тире, пробелом. в первом имя, во втором зарплата, например: Vasya - 5000
# После чего прочитайте файл, выведите построчно имя и зарплату минус 13% (налоги ведь),
# Есть условие, не отображать людей получающих более зарплату 500000, как именно
#  выполнить условие решать вам, можете не писать в файл
# можете не выводить, подумайте какой способ будет наиболее правильным и оптимальным,
#  если скажем эти файлы потом придется передавать.
# Так же при выводе имя должно быть полностью в верхнем регистре!
# Подумайте вспоминая урок, как это можно сделать максимально кратко, используя возможности языка Python.


HARD  
# Задание - 1
# Давайте опишем пару сущностей player и enemy через словарь,
# который будет иметь ключи и значения:
# name - строка полученная от пользователя,
# health - 100,
# damage - 50.
# Поэксперементируйте с значениями урона и жизней по желанию.
# Теперь надо создать функцию attack(person1, person2), аргументы можете указать свои,
# функция в качестве аргумента будет принимать атакующего и атакуемого,
# функция должна получить параметр damage атакующего и отнять это количество
# health от атакуемого. Функция должна сама работать с словарями и изменять их значения.

# Задание - 2
# Давайте усложним предыдущее задание, измените сущности, добавив новый параметр - armor = 1.2
# Теперь надо добавить функцию, которая будет вычислять и возвращать полученный урон по формуле damage / armor
# Следовательно у вас должно быть 2 функции, одна наносит урон, вторая вычисляет урон по отношению к броне.

# Сохраните эти сущности, полностью, каждую в свой файл,
# в качестве названия для файла использовать name, расширение .txt
# Напишите функцию, которая будет считывать файл игрока и его врага, получать оттуда данные, и записывать их в словари,
# после чего происходит запуск игровой сессии, где сущностям поочередно наносится урон,
# пока у одного из них health не станет меньше или равен 0.
# После чего на экран должно быть выведено имя победителя, и количество оставшихся единиц здоровья.

