EASY  
# Задание-1:
# Дан список, заполненный произвольными целыми числами.
# Получить новый список, элементы которого будут
# квадратами элементов исходного списка
# [1, 2, 4, 0] --> [1, 4, 16, 0]

# Задание-2:
# Даны два списка фруктов.
# Получить список фруктов, присутствующих в обоих исходных списках.

# Задание-3:
# Дан список, заполненный произвольными числами.
# Получить список из элементов исходного, удовлетворяющих следующим условиям:
# + Элемент кратен 3
# + Элемент положительный
# + Элемент не кратен 4

NORMAL
# Эти задачи необходимо решить используя регулярные выражения!

# Задача - 1
# Запросите у пользователя имя, фамилию, email. Теперь необходимо совершить проверки, имя и фамилия должны иметь заглавные первые буквы.
# email - не должен иметь заглавных букв и должен быть в формате: текст в нижнем регистре, допускается нижнее подчеркивание и цифры, потом @, потом текст, допускаются цифры, точка, ru или org или com.
# Например:
# Пупкин василий - неверно указано имя, te$T@test.net - неверно указан email (спецсимвол, заглавная буква, .net), te_4_st@test.com - верно указан.

# Задача - 2:
# Вам дан текст:

some_str = '''
Мороз и солнце; день чудесный!
Еще ты дремлешь, друг прелестный —
Пора, красавица, проснись:
Открой сомкнуты негой взоры
Навстречу северной Авроры,
Звездою севера явись!
Вечор, ты помнишь, вьюга злилась,
На мутном небе мгла носилась;
Луна, как бледное пятно,
Сквозь тучи мрачные желтела,
И ты печальная сидела —
А нынче... погляди в окно:
Под голубыми небесами
Великолепными коврами,
Блестя на солнце, снег лежит;
Прозрачный лес один чернеет,
И ель сквозь иней зеленеет,
И речка подо льдом блестит.
Вся комната янтарным блеском
Озарена. Веселым треском
Трещит затопленная печь.
Приятно думать у лежанки.
Но знаешь: не велеть ли в санки
Кобылку бурую запречь?
Скользя по утреннему снегу,
Друг милый, предадимся бегу
Нетерпеливого коня
И навестим поля пустые,
Леса, недавно столь густые,
И берег, милый для меня.'''

# Необходимо с помощью регулярных выражений определить есть ли в тексте подряд
# более одной точки, при любом исходе сообщите результат пользователю!

HARD  
# Задание:
# Эта программа являет собой упрощенный симулятор банкомата, пользователь вводит номер карты и пин код,
# в случае успеха программа предлагает меню для выбора действий, где он может проверить счет, или снять деньги.
#
# Эта задача не так похожа на другие, но она, как никогда прежде приближена к реалиям разработки общего проекта.
#
# Ваша задача исправить ошибки логики, и выполнить проверки данных, которые вводит пользователь.
# Обязательно убедитесь, что вы выполнили все проверки, попробуйте сами сломать свою программу вводя неверные данные!



