EASY
    # Задача-1:
    # Напишите скрипт, создающий директории dir_1 - dir_9 в папке,
    # из которой запущен данный скрипт.
    # И второй скрипт, удаляющий эти папки.
	
	# Задача-2:
    # Напишите скрипт, отображающий папки текущей директории.
	
    # Задача-3:
    # Напишите скрипт, создающий копию файла, из которого запущен данный скрипт.
	
	
NORMAL  
# Задача-1:
# Напишите небольшую консольную утилиту,
# позволяющую работать с папками текущей директории.
# Утилита должна иметь меню выбора действия, в котором будут пункты:
# 1. Перейти в папку
# 2. Просмотреть содержимое текущей папки
# 3. Удалить папку
# 4. Создать папку
# При выборе пунктов 1, 3, 4 программа запрашивает название папки
# и выводит результат действия: "Успешно создано/удалено/перешел",
# "Невозможно создать/удалить/перейти"

# Для решения данной задачи используйте алгоритмы из задания easy,
# оформленные в виде соответствующих функций,
# и импортированные в данный файл из easy.py


HARD
# Задание-1:
# Доработайте реализацию программы из примера examples/5_with_args.py,
# добавив реализацию следующих команд (переданных в качестве аргументов):
#   cp <file_name> - создает копию указанного файла
#   rm <file_name> - удаляет указанный файл (запросить подтверждение операции)
#   cd <full_path or relative_path> - меняет текущую директорию на указанную
#   ls - отображение полного пути текущей директории
# путь считать абсолютным (full_path) -
# в Linux начинается с /, в Windows с имени диска,
# все остальные пути считать относительными.

# Важно! Все операции должны выполняться в той директории, в который вы находитесь.
# Исходной директорией считать ту, в которой был запущен скрипт.

# P.S. По возможности, сделайте кросс-платформенную реализацию.

