EASY
# Задача-1:
# Дан список фруктов.
# Напишите программу, выводящую фрукты в виде нумерованного списка,
# выровненного по правой стороне.

# Пример:
# Дано: ["яблоко", "банан", "киви", "арбуз"]
# Вывод:
# 1. яблоко
# 2.  банан
# 3.   киви
# 4.  арбуз

# Подсказка: воспользоваться методом .format()

# Задача-2:
# Даны два произвольные списка.
# Удалите из первого списка элементы, присутствующие во втором списке.

# Задача-3:
# Дан произвольный список из целых чисел.
# Получите НОВЫЙ список из элементов исходного, выполнив следующие условия:
# если элемент кратен двум, то разделить его на 4, если не кратен, то умножить на два.

NORMAL
# Задача-1:
# Дан список, заполненный произвольными целыми числами, получите новый список,
# элементами которого будут квадратные корни элементов исходного списка,
# но только если результаты извлечения корня не имеют десятичной части и
# если такой корень вообще можно извлечь
# Пример: Дано: [2, -5, 8, 9, -25, 25, 4]   Результат: [3, 5, 2]

# Задача-2: Дана дата в формате dd.mm.yyyy, например: 02.11.2013.
# Ваша задача вывести дату в текстовом виде, например: второе ноября 2013 года.
# Склонением пренебречь (2000 года, 2010 года)

# Задача-3: Напишите алгоритм, заполняющий список произвольными целыми числами
# в диапазоне от -100 до 100. В списке должно быть n - элементов.
# Подсказка:
# для получения случайного числа используйте функцию randint() модуля random

# Задача-4: Дан список, заполненный произвольными целыми числами.
# Получите новый список, элементами которого будут:
# а) неповторяющиеся элементы исходного списка:
# например, lst = [1, 2, 4, 5, 6, 2, 5, 2], нужно получить lst2 = [1, 2, 4, 5, 6]
# б) элементы исходного списка, которые не имеют повторений:
# например, lst = [1 , 2, 4, 5, 6, 2, 5, 2], нужно получить lst2 = [1, 4, 6]


HARD
# Задание-1: уравнение прямой вида y = kx + b задано в виде строки.
# Определить координату y точки с заданной координатой x.

# Задание-2: Дата задана в виде строки формата 'dd.mm.yyyy'.
# Проверить, корректно ли введена дата.
# Условия корректности:
# 1. День должен приводиться к целому числу в диапазоне от 1 до 30(31)
#  (в зависимости от месяца, февраль не учитываем)
# 2. Месяц должен приводиться к целому числу в диапазоне от 1 до 12
# 3. Год должен приводиться к целому положительному числу в диапазоне от 1 до 9999
# 4. Длина исходной строки для частей должна быть в соответствии с форматом
#  (т.е. 2 символа для дня, 2 - для месяца, 4 - для года)

# Задание-3: "Перевёрнутая башня" (Задача олимпиадного уровня)
#
# Вавилонцы решили построить удивительную башню —
# расширяющуюся к верху и содержащую бесконечное число этажей и комнат.
# Она устроена следующим образом — на первом этаже одна комната,
# затем идет два этажа, на каждом из которых по две комнаты,
# затем идёт три этажа, на каждом из которых по три комнаты и так далее:
#         ...
#     12  13  14
#     9   10  11
#     6   7   8
#       4   5
#       2   3
#         1
#
# Эту башню решили оборудовать лифтом --- и вот задача:
# нужно научиться по номеру комнаты определять,
# на каком этаже она находится и какая она по счету слева на этом этаже.
#
# Входные данные: В первой строчке задан номер комнаты N, 1 ≤ N ≤ 2 000 000 000.
#
# Выходные данные:  Два целых числа — номер этажа и порядковый номер слева на этаже.
#
# Пример:
# Вход: 13
# Выход: 6 2
#
# Вход: 11
# Выход: 5 3
